# 亚马逊 S3 和 SecureSafe 的区别

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/区别-Amazon-S3-和-securesafe/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-amazon-s3-and-securesafe/)

**1。亚马逊 S3 :**
亚马逊 S3 代表亚马逊简单存储服务。它是由亚马逊网络服务提供的云存储服务。它通过 web 服务接口提供对象存储。它允许我们存储任何类型的对象，如用于分析、数据归档、备份和恢复、灾难恢复、混合云存储和互联网应用的数据湖。它由 AWS 于 2006 年推出。

**2。SecureSafe :**
SecureSafe 是由 DSwiss AG 提供的文件托管服务和云存储。它为在线协作提供了密码安全、文档存储和数字空间。它是在设计安全和设计隐私原则的基础上发展起来的。2009 年由 DSwiss 股份公司推出。它提供 100 兆的可用存储空间。它提供有限的存储空间，最高可支付 100 GB。

**亚马逊 S3 和 SecureSafe 的区别:**

<center>

| S.NO | 亚马逊 S3 | 安全保险箱 |
| --- | --- | --- |
| one | 归**亚马逊**所有。 | 归 **DSwiss AG** 所有。 |
| Two | 它于 2006 年推出。 | 它于 2009 年推出。 |
| three | 由**亚马逊网络服务(AWS)** 推出。 | 由 **DSwiss AG** 开发。 |
| four | 它不提供免费存储空间。 | 它提供 100 兆的可用存储空间。 |
| five | 它为付费用户提供了无限的存储空间。 | 它为付费用户提供有限的存储空间。 |
| six | 免费试用需要信用卡信息。 | 免费试用不需要信用卡信息。 |
| seven | 它有无限的最大存储空间。 | 此处最大存储大小为 100 GB。 |
| eight | 它不提供数据继承。 | 它提供数据继承。 |
| nine | 它支持文件版本控制。 | 它不支持文件版本控制。 |
| Ten | 它有亚马逊 S3 流量限制或带宽限制。 | 它没有流量或带宽限制。 |
| Eleven | 此处最大文件大小为 5 GB。 | 这里最大文件大小是 2 GB。 |

</center>